Expand for step-by-step instructions. 
•En la AWS Consola, click Servicios, Entonces click S3 para abrir el dashboard S3.
•Desde el dashboard S3, click Crear Bucket.
•Informa Nombre: identificador único del Bucket.
•REgión, indicar Irlanda (suele ser la más barata de Europa - Poner un servidor europeo para reducir la latencia)
Click en Siguiente: Propiedades. (no tocar nada)
Click en Siguiente: Establecer permisos.
•Desbloquear todo. Aparece un mensaje de aprobación, darle al check. (cambiaremos los permisos manualmente).
Click en Siguiente: Revisión.
Click en Crear bucket.
•Seleccionar bucket-> parte derecha aparecen los detalles.
•Acceder a Permisos/Lista de control de acceso
•Visitar Acceso público/ Everyone. Comprobar que no tiene acceso a escritura 
Ir a Propiedades.
HAbilitar 'Static website hosting'
•usar este bucket para alojar un sitio web.	
  •documento de índice : index.html
  •documento de error : error.html
Click en Guardar.
•Ahora ir a 'información general' y subir todos los archivos ESTÁTICOS al servidor
• Para cada uno de los ficheros:
  • entrar , acceder a permisos/ Ir a Acceso Público/ Everyone y seleccionar 'Leer objeto' (Acceso al objeto).
  • Guardar
Volver al Bucket y en sus propiedades. 
click sobre 'Alojamiento de sitios web estáticos'
Click sobre 'Punto de Enlace' - Para abrir la web y ver el resultado
	
